Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Tem coragem,
mas não viverá muito tempo.
Proteja o Governador!
Capture a pessoa viva!
Sim, senhor.
Mais rápido!
=Episódio 6=
Tio,
o que aconteceu?
Já viu Qingwan?
Vi-a a correr de volta para o seu quarto.
Por que razão ainda está aqui?
Quer ser apanhado pelo tio?
Governador,
não está aqui ninguém.
Traga-a de volta.
Sim, senhor.
Porque é que não está no seu quarto?
Governador,
A mãe está com dores de cabeça,
então eu estava a fazer-lhe companhia.
Ela tomou o medicamento do médico Yang
e adormeci, por isso fui embora.
Não é seguro aqui esta noite.
Volte para o seu quarto e descanse.
Sim, senhor.
Fique de olho nela
estes próximos dias para mim.
Sim, senhor.
(Residência Huo)
Os bandidos foram capturados?
Ainda não.
O governador mandou-me informá-lo
para não receber nenhum convidado
durante alguns dias.
Qingwan,
este é o Sheng Weilian
da família Sheng.
Vocês os dois brincavam juntos
quando eram pequenos.
Qingwan,
há quanto tempo.
Weilian,
Primeira Senhora,
as suas flores chegaram.
Qingwan,
gostaria de dar uma vista de olhos?
Parece que
O Sr.
há aqui outros negócios.
O carregamento foi invadido,
e perdemos muito.
Mas a família Huo
exige indemnização tripla.
Isto é extorsão.
A carga era valiosa,
vale a pena este preço.
Embora a família Huo
detém poder militar
e controlos
Sucheng,
a família Sheng
controla o envio.
Não somos moles.
É assim mesmo?
Sentar.
Claro.
Mãe,
trouxeste-me aqui especialmente.
O que é?
Qingwan,
Devia passar mais tempo
com o Sr. Sheng.
O assassinato
deve ter-te assustado.
Há coisas
Preciso de te contar.
O que a família Huo tem hoje
foi construída em inúmeras vidas.
Durante todo este tempo,
muitos desejaram que
a família Huo fosse destruída.
Espero
a família Sheng pode protegê-lo.
Mãe, queres dizer
queres que eu case com Sheng Weilian?
A família Sheng é a melhor escolha.
O Jin e você são inocentes.
Como mãe,
Preciso de preparar um backup para si.
Mãe,
e tu?
Eu?
Como a matrona,
Eu deveria partilhar
a culpa.
Tia,
Fiz uma sopa de fungos brancos para ti.
Por favor, pegue um pouco.
Qingwan,
vá fazer companhia ao Sr. Sheng.
Tia,
Passei o dia inteiro
fazendo isso.
As pessoas dizem
é bom para a pele
e saúde.
Experimente um pouco.
Você é tão atencioso.
Se deseja negociar,
pelo menos mostre sinceridade
em vez de palavras duras.
Por favor, vá-se embora.
Weilian,
porque não ir primeiro?
Acabou de chegar.
Como pude ir embora tão cedo?
Não trate qualquer homem como um irmão.
VERDADE.
Afinal,
O seu verdadeiro irmão
é o Jovem Marechal Huo.
Se
iríamos casar,
não seria apropriado.
Se ainda quer a sua mão,
afaste-o.
Volte para o seu quarto.
Eu não sou o seu soldado.
Por que razão devo aceitar ordens suas?
És minha irmã.
Tenho o dever de o manter seguro.
Afaste-se de canalhas
que flertam por aí.
Alguém tão implacável como você
dificilmente está em condições de me julgar, não é?
Miss Huo, aqui está o que pediu.
A feira do templo terá lugar em alguns dias.
Alguém quer ir?
Eu lembro-me
Jovem Marechal Huo
deve manter a ordem em Sucheng
nesses dias.
Ele provavelmente não vai conseguir.
Se for assim, vou incomodar-te
para me ir buscar nesse dia.
Claro.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪